Extres:
-Guardar cargar partida con restauracion de referencias, por ejemplo, se guarda la posicion de todos los enemigos y objetos y tambien el tipo de enemigo y objeto que 
son para reconstruirlo al cargar la partida, y tambien la referencia y el numero de veces que tiene el objeto en el inventario cada jugador.
-Effector en el jefe que hace que los jugadores vayan hacia el centro del effector para poder hacer un ataque luego (nos parecio un ataque guapo).
-Los enemigos de carga si se les hace parry cambian a un estado de aturdimiento (dura 0.5 segundos). Los jugadores se buffan los stats (puro rpg).
-El mapa se genera proceduralmente, las salas son aleatorias, el tipo de enemigos y objetos son aleatorios y su posicion tambien porque me negaba a hacer un mapa colocando 
cosas por el mundo y dibujar tilemaps.
-El jugador y los enemigos usan pools de las balas que disparan, para que asi no se creen 86738264574236587456278345 instancias de balas.
-En la sala del jefe hay cuatro antorchas (si se pueden llamar asi) que son particulas VFX que usan un shader por encima para simular el fuego (quedaba bonic). 
-Las salas estan iluminadas con luces y hacen sombrecitas :).
-Cuando el jugador hace un parry correctamente el jugador hace un sonido de parry.

Puede que haya algo mas pero idk